Yn ystod y byddwch chi'n gwybod o'ch tatsyfion cyntaf, byddwch chi'n ddod yn dda, dwi'n credu.
Ie.
Ond beth yw eich angen o'r ddod?
Ydych chi'n angen o'r ddod?
Yn ystod y angen i fi yw'r bwm.
Mae'n ymwneud â fy marn i'n ymwneud â'i ddod.
Un o'r angen i fi ystod yw bod yn cael ei gael ar ei chyfrwng,
drwy'r ddod ymlaen, a chwyntio ar y glas, oherwydd y ddod wedi'i blanio.
Ond yna, mynd yn ystod fy marn, bydd yn ystod y corff,
a'r ddod o'r cyran, a'n gallu clywed y plenau arall,
ac y thwmp o'r bwm wedi'i dynnu.
Dyna un o fy marn i'r angen i fy marn.
Beth o'r angen i chi wedi bod yno?
Tre, ffwrdd.
A yw hynny pan oeddwch chi wedi bod yn ymlaen?
Ie, ie.
Ond yna ymlaen y bwm?
Roedd yn Neville Street.
Y bwm wedi'i dynnu.
Yn Neville Street a ystod Burg Street, roedd ymlaen.
El
Sa ffr a Gwled؟
Yn gyfrifendwydwch da's fe wnaeth dissectiwch am gaeldi a wneud yn hi allu
ymdrech mawr, ym tuneb y papur presidentol ar yr etabl os yn oed cerddig am y gerchyg
i orau tenn southern dechrau tafnid pogen y cerddian oches awr.
Rwy'n ennill fy nghymdeithas i'r Chedr yn ddiweddol, un ddiwrnod, yn 45 May, a'i ddweud y gwych newydd
yw'r ddau wedi'i ffynys.
Yn ogystal â hynny, rwy'n ennill, roedd y gweithiau yno'n gwneud y tŷ i ni.
Roeddwn i'n ffynys.
Yn ystod y llyfr, rwy'n ennill i ddod o'r hyn sy'n mynd.